
        2015年，按照中央、省、市农村工作会议精神以及国务院关于金融服务“三农”的工作要求，成都农商银行深入实施“三农”发展战略，围绕深化农村改革和转变农业发展方式的主题，主动融入农村经济社会发展，创新产品和服务，持续加大信贷支持，不断提升“三农”综合金融服务水平。截至2015年末，涉农贷款余额1203.34 亿元，较年初增加129.65亿元，增速12.08%，涉农贷款增长实现了增速不低于各项贷款平均增速的“一个不低于”目标。现将有关情况报告如下：


        一、健全组织架构，完善支农服务体系


        2015年，在总行设立三农个金部和现代农业事业部的基础上，成立了由董事长担任主任委员，行长担任常务副主任委员的三农金融服务委员会，负责制定三农业务发展战略和规划，制定了《成都农商银行三农金融服务机制建设的意见（试行）》，并持续推动“三农”发展战略的实施。同时，成立了由常务副行长担任主任委员，分管副行长担任副主任委员的三农业务发展委员会，重点承担业务创新、机制建设、效率管理、风险控制等具体事项的协调推进，解决三农业务发展中存在的困难和问题，为三农业务发展提供组织支撑和智力支持，2015年已组织召开四次专项会议，推动研究“三农”各项工作的落地实施。


        二、建立健全工作机制，抓好支农工作保障


        一是先后召开多次三农及个人业务条线业务座谈会、三农专题工作等会议，对全年支农工作进行安排部署，印发了《成都农商银行2015年支农工作意见》，明确全年支农工作重点。二是在涉农贷款投放及农户贷款投放纳入分支机构经营目标考核的基础上，2015年新增了基础金融服务“村村通”考核指标，将村级金融服务工作开展情况纳入考核，进一步提升“三农”业务的考核权重。三是继续对农户小额信用贷款、农村产权抵押贷款、基础农业贷款执行优惠利率。四是在风险可控的原则下，支持担保公司为农业龙头企业、农民合作社和农户等农业经营主体提供担保。


        三、多措并举，深入探索推进农村产权融资业务


        一是与成都农村产权交易所合作，推动农村产权的交易、流转、处置，以交易促进融资，以融资带动交易，共同推动农村产权交易体系建设；二是举办银行业法学会，探讨在农业转型升级背景下的三农服务优化方案、法律疑难问题及解决措施；三是简化贷款流程，优化抵押物评估，在崇州支行试点，将农村土地经营权政府指导价直接作为抵押物价值评估价格；四是


2015年共计发放农村产权抵押贷款337户，金额8.78亿元，具体为：集体建设用地使用权抵押贷款11户，金额7.63亿元；农村房屋产权抵押贷款319户，金额1.14亿元；土地承包经营权抵押贷款5户，100万元；林权抵押贷款2户，金额100万元。


        四、推行主办行制度，强化对新型农业经营主体的支持


        一是衔接市县两级农口部门，了解当地新型农业经营主体数量及分布情况，不断更新主体名单，并按就近原则为新型农业经营主体确定主办的二级机构和客户经理；二是主动走访新型农业经营主体，了解客户的生产经营情况，帮助客户一起分析经营中存在的困难和问题，搜集客户信贷、结算、理财等各方面的金融需求，并积极根据客户的实际情况拟定服务方案；三是根据走访情况，结合客户需求，不断优化完善现有信贷产品，加大产品创新力度，支持新型农业经营主体发展。截至2015年末，信贷支持新型农业经营主体208个，贷款余额29.99亿元。2015年新发放17.95亿元，其中专业大户贷款3138万元，家庭农场贷款2.81亿元，农民合作社贷款1785万元，产业化龙头企业贷款14.65亿元。


        五、完善农村信用体系，建立信贷风险分担机制


        我行与成都市农委合作，启动了农村信用工程建设，制定了成都农村地区信用体系工作方案，分类、分批建立农户基础信用电子档案，实行年度更新和重要信息更新制度，以强化金融产品对接为源动力，将信用评级结果充分运用于金融服务。2015年7月，我行结合“移动金融—手机信贷”项目建设，创新推出了“信用农贷通”线上标准化农户授信业务，“信用农贷通”以农村信用工程建设为基础，通过收集农户基础信用档案、制定标准化授信模板、建档农户主动授信等措施，实现线上申请、审批和放款。2015年，我行锦江、崇州、新津和新都支行成功发放“信用农贷通”贷款36笔，共计165万元。


        六、围绕新农村建设和现代农业发展，抓好信贷投放


        一是围绕都市现代农业示范基地（园、带）建设，综合运用人民银行支农再贷款，同时配套自有信贷资金，定向支持崇州市十万亩粮食高产综合示范基地、邛崃市牟礼水稻生产基地、彭州市16万亩粮食生产基地、大邑10万亩粮经产业新村建设成片推进综合示范基地、“成新蒲”都市现代农业示范带等，助力幸福美丽新村一三产业互动。截至2015年末，投放支农再贷款2.2亿元，执行利率均低于6.85%，加权利率6.3%。其中，支持农业龙头企业、专合社、职业经理人、家庭农场、专业大户等新型农业经营主体71个，1.42亿元。二是根据成都市三大主导农业和七大特色农业的分布特点，制定信贷投放目标，并分产业、分片区将投放目标层层分解至经办机构和农贷客户经理，助力新村集中连片推进优势特色产业发展。三是根据新农村基础设施建设、新居建设及农民“上楼”后的金融需求，以项目贷款基础，综合运用农村集体建设用地抵押贷款和农村房屋抵押贷款等产品，为新村建设制定综合金融服务方案。四是加强与当地政府合作，在蒲江县试点，通过综合金融服务支持“成新蒲”示范带蒲江段建设，将其打造成为集生产现代化、生活城镇化、生态景观化为一体的现代农业综合示范带，总结形成可复制推广的模式。


        七、 积极推进农村综合金融服务，提升服务便捷度


        我行在实现营业网点覆盖每一个乡镇、一个乡镇至少配备一名农贷客户经理的基础上，全力改进、完善村级金融服务。一是探索建立新型“三个一”农村金融综合服务，在每个村配备一名“金融服务联络员”、有条件的设立一个“助农取款服务点”、形成一套“村级公共服务金融联动机制”，现已在600余个行政村进行试点，2016年我行将在成都市所有行政村进行推广。二是结合农民新居工程和新型社区的建设，加大ATM、CRS(存取款一体机)和助农POS机的布放力度，农村地区现有自助设备820台，助农POS机2065台。三是在与国土、社保、林业等部门合作搭建城乡金融服务平台，为城乡居民提供耕保、林保发放、耕林地查询、社保缴纳等综合服务的基础上，进一步丰富服务内涵，并与医保部门的合作，为城乡居民提供医保代扣服务。四是投产运营“安e帮”O2O平台，利用互联网金融发展思维，打造农产品资金流、商品流闭环服务体系，为新型农业经营主体及农户提供线上销售农产品，采购生产、生活资料的平台，丰富农村地区综合金融服务内容，目前，已完成初期试运营，并与45个商户达成合作意向，将在2016年对外推广。


        八、强化宣传引导，提升农户现代金融工具的运用水平


        一是结合春耕生产季节特点，2015年3月1日至4月30日连续第十四年开展了“支农服务月”活动，走村入户，为农户普及各类金融产品和金融知识。二是持续推动社区综合金融服务在农村地区的复制推广，“以客户为中心”，深度融入农村和社区，开展以金融服务为基础的综合服务，为农户介绍银行卡、网上银行、手机银行等现代工具的使用方法，为农户讲解理财产品、保险产品等低风险投资理财产品的风险特点，为农户普及申贷的流程、手续等。三是定期开展征信知识主题宣传活动、现代支付结算工具主题宣传活动。


        九、主动履行社会责任，持续开展扶贫惠农工程


        为持续改进贫困地区和贫困人群的金融服务，我行制定了《成都农商银行关于深入推进金融支持扶贫惠农工程的工作意见》。一是围绕贫困地区基础设施建设和特色优势产业发展加大信贷支持，持续发放农户小额信用贷款、生源地助学贷款、妇女创业小额担保贷款、养老贷款等政策性贷款，并针对特色支农信贷产品及扶贫相关产品制定了优惠的利率政策。二是优先在贫困村推进“三个一”农村金融服务，加大对贫困村的金融宣传，促进贫困村农户了解、掌握、使用现代金融服务产品和工具。三是开展金融扶贫结对帮扶，一方面根据成都市确定的相对贫困村制定“一村一网点一部门”的帮扶计划，一个贫困村由一个其所在乡镇的网点和支行指定的一个部门对口联系开展帮扶；另一方面，每年核定一定数额的扶贫资金，通过提供捐赠资金、帮助修建基础设施、捐赠书籍、捐赠种子等方式，支持对口联系的贫困地区和人群，改善生活、发展生产。如向蒲江县白云乡鞍山村捐赠6万元用于支持其修建道路，向“成都农商银行宏志班”——四川省彭州中学高一宏志班37名学生每人每年捐助3500元的生活费。
