
尊敬的客户：


        根据财政部、国家税务总局发布的《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》（财税[2016]36号）的规定，自2016年5月1日起将金融保险业纳入营业税改征增值税试点。成都农商银行（下称“我行”）将自2016年5月1日起由营业税纳税人转变为增值税一般纳税人。


        我行自2016年5月1日起开始受理增值税一般纳税人客户开具增值税专用发票（以下简称“专用发票”）的申请。对于需要取得我行专用发票的客户，请携带相关材料至开户网点所属支行（见后附网点信息）申请开具专用发票。现将专用发票开具流程公告如下：


        一、专用发票开具申请受理以及增值税涉税信息补录


        1、在我行官网下载并打印或柜面领取两份《开具增值税发票申请单》


        2、向柜面提交以下资料：


        我行相关业务回单；


        填妥并加盖公章的《开具增值税发票申请单》（一式两份）；


        下列文件的原件及加盖公章的复印件：


        已完成“三证合一”且已变更纳税人识别号为统一社会信用代码的增值税一般纳税人营业执照（副本）；


        加盖主管税务机关印章的《增值税一般纳税人资格登记表》，或其他可证明增值税一般纳税人身份的证明文件，如加盖主管税务机关印章的增值税一般纳税人税务事项通知书等；


        经办人身份证原件。


        未完成“三证合一”的增值税一般纳税人营业执照（副本）；


        税务登记证（副本）；


        增值税一般纳税人资格证书，或一般纳税人资格认定书，或加盖主管税务机关印章的《增值税一般纳税人资格登记表》，或其他可证明增值税一般纳税人身份的证明文件，如加盖主管税务机关印章的增值税一般纳税人税务事项通知书等；


        经办人身份证原件。


        敬请根据贵单位的具体情况自行确认应提交资料类型。如因自身原因未提供适当类型证照造成专用发票开具信息有误，导致无法进行认证抵扣，我行概不承担任何责任。


        二、增值税专用发票领取


        贵单位经办人凭我行返还的《开具增值税发票申请单》及其身份证原件，在指定期间领取开具完成的专用发票。


        温馨提示：


        1. 我行暂只为增值税一般纳税人就其2016年5月1日之后发生且已完成付款的相关业务开具专用发票，开具专用发票的业务范围请参见《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》（财税[2016]36号）；


        2. 对于已完成“三证合一”，但尚未变更纳税人识别号为统一社会信用代码的增值税一般纳税人，我行建议贵单位先行前往主管税务机关办理纳税人识别号变更事宜；


        3. “营改增”过渡期间，我行2016年5月份受理的专用发票开具申请将于2016年6月1日以后提供专用发票；


        4. 对于单笔金额较小，交易频率较高的业务，请按月/季汇总开票；


        5. 为保证专用发票安全，我行目前不提供发票寄送服务；


        6. 相关申请表格及填写说明可在我行官方网站下载或至营业网点现场领取。


        注：“三证合一”登记制度是指企业登记时依次申请，分别由工商行政管理部门核发工商营业执照、组织机构代码管理部门核发组织机构代码证、税务部门核发税务登记证，改为一次申请、合并核发一个营业执照的登记制度。


        详情请登录我行官网http://www.cdrcb.com/或拨打028-962711（客户中心热线）咨询。


        附件1：《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》（财税[2016]36）


        附件2：开具增值税专用发票申请单
