
        成都农商银行近日将以公开比选的方式，选聘若干家优秀律师事务所，建立合作律师事务所备选库和律师备案库，为我行提供法律服务。符合以下条件的律师事务所，可报名参加比选：


        （一）依法设立并连续正常执业3年以上，年检合格，执业律师10人（含）以上；


        （二）具有独立主体资格，在成都市（或达州、遂宁、资阳、广安市）有常驻机构，有可独立支配的财产；


        （三）具有从事经济金融、劳动、刑事、行政法律等相关业务的资质和专业人才；


        （四）有规范的管理制度，拥有较强的专业素质和工作能力；


        （五）近三年无重大业务纠纷、无不良从业记录；


        （六）至少提供5例相关业务领域的成功案例。


        有意者可自即日起至3月22日在我行以下地点领取《报名须知》和相关资料：1.成都农商银行总行：成都市武侯区科华中路88号1608室，2.成都农商银行各一级支行（总行营业部、分行）所在地。


        联 系 人：严女士 邹女士

        联系电话：85022467 85356623