
  中国人民银行定于2015年11月12日起发行2015年版第五套人民币100元纸币。
   一、2015年版100元纸币公众防伪特征
   正面:






   背面：






   ①光变镂空开窗安全线：位于票面正面右侧。垂直票面观察，安全线呈品红色；与票面成一定角度观察，安全线呈绿色；透光观察，可见安全线中正反交替排列的镂空文字“￥100”。






   ②光彩光变数字：位于票面正面中部。垂直票面观察，数字以金色为主；平视观察，数字以绿色为主。随着观察角度的改变，数字颜色在金色和绿色之间交替变化，并可见到一条亮光带上下滚动。






   ③人像水印：位于票面正面左侧空白处。透光观察，可见毛泽东头像。






   ④胶印对印图案：票面正面左下方和背面右下方均有面额数字“100”的局部图案。透光观察，正背面图案组成一个完整的面额数字“100”。






   ⑤横竖双号码：票面正面左下方采用横号码，其冠字和前两位数字为暗红色，后六位数字为黑色；右侧竖号码为蓝色。






   ⑥白水印:位于票面正面横号码下方。透光观察，可以看到透光性很强的水印面额数字“100”。






   ⑦雕刻凹印：票面正面毛泽东头像、国徽、“中国人民银行”行名、右上角面额数字、盲文及背面人民大会堂等均采用雕刻凹印印刷，用手指触摸有明显的凹凸感。






   二、2015年版100元纸币发行小知识
   （一）新版人民币什么时间发行？
   答：2015年11月12日发行。
   （二）现在发行100元新版人民币，旧版人民币是否还能继续使用？
   答：2015年版第五套人民币100元纸币发行后，与同面额流通人民币等值流通。
   （三）2015年版与2005年版人民币100元有什么区别？
   答：与2005年版第五套人民币100元纸币相比，2015年版第五套人民币100元纸币在保持规格、主图案、主色调等不变的情况下，对部分图案做了以下调整：
   1.正面图案主要调整：
   （1）取消了票面右侧的凹印手感线、隐形面额数字和左下角的光变油墨面额数字。
   （2）票面中部增加了光彩光变数字，票面右侧增加了光变镂空开窗安全线和竖号码。
   （3）票面右上角面额数字由横排改为竖排，并对数字样式做了调整；中央团花图案中心花卉色彩由桔红色调整为紫色，取消花卉外淡蓝色花环，并对团花图案、接线形式做了调整；胶印对印图案由古钱币图案改为面额数字“100”，并由票面左侧中间位置调整至左下角。
   2.背面图案主要调整：
   （1）取消了右侧的全息磁性开窗安全线和右下角的防复印标记。
   （2）减少了票面左右两侧边部胶印图纹，适当留白；胶印对印图案由古钱币图案改为面额数字“100”，并由票面右侧中间位置调整至右下角；面额数字“100”上半部颜色由深紫色调整为浅紫色，下半部由大红色调整为桔红色，并对线纹结构进行了调整；票面局部装饰图案色彩由蓝、红相间调整为紫、红相间；左上角、右上角面额数字样式均做调整。
   （3）年号调整为“2015年”。
   （四）为什么要发行2015年版第五套人民币100元纸币？
   答：2005年版第五套人民币100元纸币发行以来，迄今已有十年。这十年期间，现金流通和银行业金融机构对钞票处理的手段发生了巨大变化，自动收货设备和现金自动处理设备蓬勃发展，对人民币的机读性能提出了更高要求。为提高钞票的防伪技术和印制质量，保持人民币防伪技术的领先地位，中国人民银行决定发行2015年版第五套人民币100元纸币，在保持规格、主图案、主色调等与2005年版第五套人民币100元纸币不变的前提下，对票面图案、防伪特征及其布局进行了调整，提高机读性能，采用先进的公众防伪技术，使公众更易于识别真伪。
   （五）2015年版第五套人民币100元纸币为什么要采用横竖双号码？
   答：近年来，一些不法分子采用真假拼接的办法变造人民币；此外，由于人民币在使用过程中各部位磨损不同，单一号码会增大机具设备误判率。针对以上情况，2015年版第五套人民币100元纸币采用了横竖双号码，以达到防范拼接变造币和提高机具对钞票冠字号码识别准确率的目的。
   （六）2015年版第五套人民币100元纸币为什么要使用光变镂空开窗安全线和磁性全埋安全线两条安全线？
   答：安全线是人民币的重要防伪特征。2015年版第五套人民币100元纸币针对公众的识别和机具设备的识别，设计了两条安全线。其中，光变镂空开窗安全线线宽4毫米，其光变性能对光源要求不高，颜色变化明显，集成镂空文字特征，更加有利于公众识别。磁性全埋安全线采用了特殊磁性材料和先进技术，机读性能更好。另外，光变镂空开窗安全线和磁性全埋安全线分别位于票面两边，也有利于防止变造人民币。
   （七）公众如何获得2015年版第五套人民币100元纸币的详细信息？
   答：为了配合2015年版第五套人民币100元纸币发行，中国人民银行官方网站（www.pbc.gov.cn）、微博（@央行微博）、手机报及其他微信公众号等多种渠道将向公众发布2015年版第五套人民币100元纸币票面特征和防伪特征等相关信息。2015年10月起，公众还可在银行业金融机构网点领取2015年版第五套人民币100元纸币的宣传手册，中国人民银行也会组织银行业金融机构在公共场所张贴宣传画，并深入社区、学校、企业、部队、行政村等开展广泛的宣传活动。
