
        为了向客户提供更优质、更安全便捷的用卡体验，我行已于2015年7月起发行成都农商银行银联芯片信用卡，相关事宜公告如下：


        一、此次发行的银联标识芯片信用卡将采用符合中国人民银行PBOC3.0标准的“芯片+磁条”复合介质。


        二、此次发行的银联标识芯片信用卡不影响原磁条信用卡的使用，已持相关卡种磁条信用卡的客户在正常使用该卡到期后，我行将为其续发对应的银联标识芯片信用卡。


        三、2015年7月起，我行将在包括但不限于新发卡、到期续转卡及挂毁补等发卡环节，为客户自动升级核发对应的银联标识芯片信用卡。


        四、银联标识芯片信用卡有效期为5年。


        五、自本公告发布之日起，如您申请和使用我行信用卡（包括纯磁条介质信用卡和“磁条+芯片”复合介质信用卡），视为您已经了解该卡的功能和权益，并同意遵守我行最新版《成都农商银行信用卡（个人卡）领用合约》、《成都农商银行信用卡（公务卡）领用合约》的相关规定及我行另行颁布的其他业务规则。


如有其他疑问，请详询我行客服热线028-962711或4006-028-666，感谢您对成都农商银行的关注与支持！

        特此公告。