
尊敬的客户：
  为倡导绿色环保，响应国家节能号召，提倡低碳用卡，同时为您提供更加安全、环保、便捷的账单服务，成都农商银行信用卡账单服务现已全面升级。自2015年8月起，我行将取消纸质账单，并升级为电子账单服务。
  我行将通过短信、电子邮件渠道，每月自动为您推送信用卡账单。您也可通过我行网上银行、移动银行、微信、客服热线、网点柜面等多种渠道查询账单信息。
  1.短信账单
  我行会按照您预留的手机号码，定期发送短信账单。
  2.电子邮件账单
  我行会按照您预留的邮箱地址，定期发送电子邮箱账单。为确保您及时收到和查阅电子邮箱账单，请您及时通过客服热线028-962711或4006-028-666将账单接收邮箱设置为您工作生活的常用邮箱。
  3.网上银行账单
  登陆成都农商银行个人网银查询账单。详情点击。


  4.移动银行账单
  下载安装“成都农商个人”手机移动客户端，登录后查询账单。详情点击。


  5.微信账单
  微信关注“成都农商银行信用卡中心”并绑定信用卡，验证身份，即享一键查账查积分查额度。
  如因特殊原因，仍需我行提供临时的纸质账单，可致电客服热线028-962711或4006-028-666获取。感谢您的理解和支持！
  特此公告。

  《附件1：各渠道信用卡账单信息查询指南》 

 
