
关于进行第三方数据招标采购的公告

	 

	 

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司

地址：四川省成都市天府四街158号OCG国际中心

二、项目情况：

1、项目名称：第三方数据项目

2、项目概况：基于互联网信贷业务用户采集项目，并借此实现线上注册、登录、开户、反欺诈监测、授信审批、放款、贷后监控、催收等功能。

三、目的与内容：

选择数据安全、稳定、覆盖率全、服务响应及时、服务态度积极的数据供应商，以满足我行互联网个人信贷业务发展、数据管理的要求。 具体数据内容包括：

1、黑灰名单（特殊名单）；

2、多头申请；

3、手机号二要素验证；

4、学历；

5、个人信用信息（逾期、反欺诈信息等）

6、身份验证类信息

四、报名时间及地点：

1、报名时间：

2017年9月21日起至2017年10月11日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）

2、报名地点：成都市天府四街158号OCG国际中心遂宁银行机构管理部（38F），也可以电子邮件报名。

3、技术咨询人：蔡女士 联系电话：028-61017782 电子邮箱：caifengqin@snccb.com

4、商务联系人：何女士 联系电话：028-61017702 电子邮箱：heqian@snccb.com

五、参与比选人资质要求

（一）参选方必须持有中华人民共和国企业类、服务类营业执照，其经营范围与甲方所要求的类型相符，具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。

（二）参选方具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。

（三）参选方应具有相应产品制造商针对本项目产品的全部合法授权书。

（四）参选方供应的产品应该是已在其他银行正式运行并运行良好的产品（提供相关证明，如合同、验收证明复印件）。

（五）在第三方数据领域具备前瞻性，有能力提供本项目所采购的数据实施与集成服务，并能提供长期、稳定的售后服务。

（六）具有较强的本地化服务能力，配有较强的技术队伍，能提供快速的售后服务响应。

六、其他

（一）有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

（二）比选时间另行通知。

（三）未尽事宜。

	 

	 

遂宁银行股份有限公司

 2017年9月20日
