
关于邀请装修施工单位参与大英支行、广安分行装修项目比选的公告

	 

	 

  遂宁银行股份有限公司是由中国银监会批准，于2007年底成立的遂宁市首家地方性股份制商业银行，将于2017年11月启动大英、广安两地营业网点及办公场所的装修施工项目，为满足装修需要，确保装修进度，现公开邀请符合资质、条件的施工单位参与我行此次装修项目的公开比选活动。

	 

一、项目概况与招标范围 

  1.项目名称：遂宁银行股份有限公司大英支行、广安分行营业网点及办公场所装修施工招标比选；

  2.资金来源：自筹资金；

  3.工程质量要求：达到国家现行规范相关要求验收合格，且通过国家、地方现行规范要求的相关检测和验收。

  4.比选内容：

 （1）第一标段：

  项目名称：遂宁银行股份有限公司大英支行装修施工（含空调、消防、安防等配套项目施工）及质保服务。

  项目地址：遂宁市大英县。

  待装修面积：1楼营业厅面积约为360㎡；2楼办公场所面积约为900㎡。

  2）第二标段：

  项目名称：遂宁银行股份有限公司广安分行装修施工（含空调、消防、安防等配套项目施工）及质保服务。

  项目地址：广安市金安大道二段。

  待装修面积：1楼营业厅面积约为560㎡；2楼办公场所面积约为1660㎡。

  5.服务周期：一次性服务。

	 

二、参选人资格要求 

  1.必须具有独立法人资格，持有有效的企业法人营业执照；

  2.具有有效的税务登记证和组织机构代码证；

  3.资质条件：装饰装修工程具有建筑装修装饰工程专业承包贰级以上资质；建筑智能化工程具有建筑智能化工程专业承包壹级资质及机电设备安装工程专业承包叁级资质企业；消防设施工程专业承包企业二级（含）资质和机电安装施工总承包二级及以上（或机电设备安装工程专业承包二级及以上）资质企业；安防设施企业具备四川省安防二级以上（含）的专业资质；暖通设施工程具有机电设备安装工程专业承包贰级资质企业；施工图审查企业依照国家法律、法规、技术标准及规范性文件、强制性标准内容进行建筑技术咨询和施工图设计文件审查，审查结论做到公正、公平、严密、准确，出具相应资质证明；建设监理咨询企业必须以国家的法律、法规约束企业的行为，以客户为中心，向客户提供诚信、科学、公正、高智能的优质服务出具相应资质证明；广告设计与施工企业必须具有广告设计、制作资格，出具相应资质证明；（所有企业不接收挂靠，否则视为废标）

  4.企业法人营业执照的经营范围应符合比选条件的要求；

  5.具有安全生产许可证；

  6.在近三年内有同等规模的银行类或甲级写字楼同等规模装饰装修等其他工程业绩（以中选通知书或施工合同为准），

   7.通过我行考察认为符合参选条件的；

  8.项目经理具有房屋建筑工程专业二级注册建造师执业资格，具有安全生产考核合格证，一级建造师资格(机电工程专业,须注册在本单位)、具有有效的安全生产考核合格证（B证）并具有高级技术职称，且三年以内具有同等规模的银行类及写字楼项目经理工作经验，参加本项目比选时没有在其他未完工项目担任项目经理，中选后至完工前也不得在其他项目担任项目经理，参选文件所列人员提供半年以上的公司社保关系证明；

  9.参选单位必须在近三年内没有发生重大质量和安全事故，没有处于投标禁入期内。

  10.本次比选的其他相关要求。

	 

三、关于报名的相关要求

1.报名时间：2017年09月21日至2017年10月11日，每日上午8：30至12:00时，下午15:00至18:30（北京时间，下同，法定公休日、法定节假日除外）；

2.报名地点：遂宁银行股份有限公司机构管理部（四川省遂宁市船山区和平东路51号）；

3.报名时由法定代表人或其委托代理人携带以下资料：

法定代表人持身份证或委托代理人持授权委托书及身份证、企业营业执照副本、税务登记证、组织机构代码证(三证合一者只需提供营业执照副本复印件）、提供公司简介、产品介绍、行业优势、工程业绩（提供合同）等相关资料。各项资料在确保其真实性后由报名单位法人或委托代理人签字盖章方可有效。

4.报名单位可自由选择参选标段，可仅选某一标段，也可选择全部标段。

5.具备空调、安防等相关项目设计施工资质和能力的单位，可针对以上各标段的空调、安防等施工工程单独报名参选。

四、其他相关要求

1.待报名截止后7个工作日内我行统一将设计施工深化图纸及工程量清单发至各符合条件的报名单位；

2.报名截止后我行将指定专人对接每个项目，方便与各报名单位沟通联系；

3.本项目不出售《比选文件》，不收取参选保证金。比选文件待报名资料审核合格后由我行免费发放。

五、联系方式 

比选人：遂宁银行股份有限公司  联系人：李先生  

联系电话：13551804295，0825-2667726

本公告的所有解释权归比选人

遂宁银行股份有限公司

2017年09月21日

	 

	 


