
 关于进行SSL安全网关设备招标采购的公告

	 

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司     

地址： 四川省遂宁市和平东路51号

二、项目情况：

1.项目名称:SSL安全网关设备

2. 项目概况：

我行即将接入网联平台，需采购SSL安全网关。SSL安全网关包括以下功能，以及网联平台要求的其他功能：

• 支持管理页面制作RSA2048-SHA256、SM2-SM3的P10请求；

• 支持管理页面RSA2048-SHA256、SM2-SM3证书的导入/导出；

• 支持管理页面配置同一虚拟服务中同时使用RSA2048证书和SM2证书，根据SSL Client Hello数据包中带有的扩展项决定使用RSA或国密证书；

• 支持管理页面配置单向的SSL server虚拟服务，并且能够支持L7 SLB；

• 支持管理页面配置单向的SSL client虚拟服务；

• 支持管理页面配置选择SSL虚拟服务中国密证书算法为：TLS_ECC_WITH_SM4_SM3；

• 支持管理页面配置选择SSL虚拟服务中非国密证书算法为：TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384、TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384；

• 支持管理页面配置下载多个信任域CRL，支持ftp、http、ldap方法下载CRL，支持同一虚拟服务中配置多个信任域的CRL；

• 支持管理页面配置后台服务的健康检查；

• 支持管理页面配置根据http header自定义的项会话保持策略，最小连接数的负载均衡算法；

• 支持管理页面配置将客户端地址插入到HTTP Header中X-Forword-For项；

• 支持管理页面配置反向代理模式、IP透传模式；

三、报名时间及地点
	1.报名时间：
	2017 年 09月18日起至2017年10月5日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）


2.报名地点:成都ocg国际中心38楼机构管理部，也可以正式电子邮件报名。

	 

3.技术咨询人：马女士 联系电话：

028-61017753 电子邮箱：529156716@qq.com

4.商务联系人：张先生  

联系电话：18113476688  电子邮箱: 1138416021@qq.com

四、参与比选人资质要求

1、在中华人民共和国境内注册，有能力提供本项目所采购的软件系统开发、集成以及安装调试和技术服务、具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。

2、参选方具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。

3、参选方必须是国家认可的软件企业，通过国家质量管理体系认证，具有金融行业软件开发五年以上经验。

4、参选方具有履行合同所必需的产品和专业技术能力，有较多的金融行业系统开发相关案例。

5、参选方应有稳定的实施项目的技术开发及服务团队，团队各成员的经验和能力分别能覆盖本项目涉及的全部技术领域，提供的软件/服务应满足我行需求。

6、具有较强的本地化服务能力，配有较强的技术队伍，能提供快速的售后服务响应。

	 

五、其他

1.有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知。

2.比选时间另行通知。

遂宁银行股份有限公司

 2017年9月18日
