
关于营业网点物防设施选型入围采购项目比选公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司    

 地址： 四川省遂宁市和平东路51号

二、项目介绍

1.项目名称：遂宁银行营业网点物防设施选型入围采购项目比选

2.供货地点：遂宁银行各分支行新建或改迁建营业网点

3.采购项目： 防盗安全门（甲级、乙级）、防盗卷帘门（含防盗锁）、防尾随联动互锁安全门、自助设备防护舱、防护罩、防爆安全膜、防弹防砸复合玻璃

三、报名时间及地点
	1.报名时间：
	2017 年8月18日起至2017年9月8日
	上午9点至下午5点工作时间内（公休日、节假日除外）
	2.商务部分联系人：李女士 联系电话：0825－2667726 

邮箱：chenbo@snccb.com 技术部分联系人：陈先生 胡先生 联系电话：0825-2684913.领取地址：遂宁市和平东路51号遂宁银行办公楼4楼机构部


四、质量标准

1.防盗安全门、防盗卷帘门门体强度不低于GB17565-2007中规定的乙级标准，防盗锁应符合GA/T73-2015中B级要求。
	2. 防尾随联动互锁安全门应符合GA576-2005《防尾随联动互锁安全门通用技术条件》要求，电控装置发生故障时应能手动开启，发生紧急情况时，应有双开应急开启和双开强制复位功能。
	3.防爆安全膜厚度应不小于0.275mm（即不小于11mil），满足《Q/JW-001-2012玻璃安全膜检测技术规范》要求。
	4.防弹防砸复合玻璃应达到GA165-1997中F79型B级要求，防砸性能应达到GA844-2009中A级要求。
	5.自助设备防护舱应满足GA/T1337-2016《银行自助设备防护舱安全性要求》规范。

6.所提供的产品具有公安部门颁发的产品检测报告，检验依据为国家标准。

 

五、参与比选人资质要求及其他事项

1. 比选人须在中华人民共和国境内合法注册、具有独立法人资格，遵守国家有关法律、法规，具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度。
	2. 比选人注册资本（实缴金额）在500万元(含)人民币以上，注册资金如为外币，以开标当日中国人民银行公布汇率中间价进行折算。
	3. 具备国内金融机构的成功案例（请提供合同彩色扫描件，复印件无效）。

4. 投标人必须具有所投产品生产厂家对本项目产品的产品代理商授权书原件。

5.具有参与比选产品的供应能力、所提供的产品性能与指标能满足比选文件规定的配送和服务要求，并有良好的工作业绩和履约记录，能自愿遵守比选文件规定。如对所提供产品性能与指标有疑问者，请与安全保卫部联系（联系人：陈先生  联系电话：0825-2684913）。

六、其他

1.有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

2.比选时间另行通知。


电话：0825-2684913

传真：0825-2684913

发起比选单位：遂宁银行股份有限公司

日期：2017年8月18日 

	 
