
关于进行统一作业调度系统招标采购的公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司     

地址： 四川省遂宁市和平东路51号

二、项目情况：

1.项目名称:遂宁银行统一作业调度系统；

2. 项目概况：

面对银行业务应用的不断加深，异构系统越来越多，响应频率越来越快，管理水平要求越来越高。越来越大的压力作用到数据基础平台上，对这些数据基础平台提出了新的挑战！业务应用系统的多样性决定了整个业务运行平台下作业的多样性，各种业务系统越建越多，技术要求越来越多元化，对管理运维提出了挑战。响应需求越来越快，对数据平台性能要求越来越高，并进一步对平台稳定性提出了挑战。同时，对原有系统的升级越来越频繁，带来了额外的升级维护成本，对系统的维护越来越困难。另外一方面，由于项目的独立性，在项目建设的时候没有考虑或很少考虑到对其它项目的影响。导致部分平台，特别是批量调度平台重复建设，浪费资源。现我行决定建设统一作业调度系统，加强批量作业调度管理。

三、报名时间及地点
	1.报名时间：
	 2017 年 08月11日起至2017年08月25日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）


2.报名地点: 遂宁市和平东路51号遂宁银行机构管理部(四楼)，也可以正式电子邮件报名。

3.技术咨询人：郑先生 联系电话：

028-61017758 电子邮箱：zhengyonghong@snccb.com

4.商务联系人：李女士

联系电话：0825－2667726

四、参与比选人资质要求

1、在中华人民共和国境内注册，有能力提供本项目所采购的软件系统开发、集成以及安装调试和技术服务、具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。

2、参选方具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。

3、参选方必须是国家认可的软件企业，通过国家质量管理体系认证，具有金融行业实践五年以上经验。

4、参选方具有履行合同所必需的产品和专业技术能力，有较多的金融行业系统相关案例。

5、参选方应有稳定的实施项目的技术开发及服务团队，团队各成员的经验和能力分别能覆盖本项目涉及的全部技术领域，提供的软件/服务应满足我行需求。

6、具有较强的本地化服务能力，配有较强的技术队伍，能提供快速的售后服务响应。

 

五、其他

1.有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

2.比选时间另行通知。

遂宁银行股份有限公司

 2017年8月10日

	 
