
关于进行负载均衡设备招标采购的公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司     

地址： 四川省遂宁市和平东路51号

二、项目情况：

1.项目名称:遂宁银行负载均衡设备项目；

2. 项目概况：

随着我行业务的逐渐增多，对业务连续性要求也越来越高，服务中断容忍度越来越低。重要业务系统的服务器需要采用双机部署，同时提供服务。为规避单点故障、提升业务响应速度、实现资源均衡利用，成为IT建设需要考虑的重要因素。通过负载均衡设备实现服务器的可用性监控，同时将访问请求分配给相应的2台或者多台服务器。实现多个服务器同时提供服务，达到服务器充分利用，提高其稳定性、切实改善用户访问体验功能。我行计划采购负载均衡设备，满足行内相关业务应用系统需求。

三、报名时间及地点
	1.报名时间：
	 2017 年 08月10日起至2017年08月24日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）


2.报名地点: 遂宁市和平东路51号遂宁银行机构管理部(四楼)，也可以正式电子邮件报名。

3.技术咨询人：马女士 联系电话：

028-61017753 电子邮箱：maqin@snccb.com

4.商务联系人：李女士

联系电话：0825－2667726

四、参与比选人资质要求

1、在中华人民共和国境内注册，有能力提供本项目所采购的安全技术服务、具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。

2、参选方具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。

3、参选方必须是国家认可的软硬件或安全企业，通过国家质量管理体系认证，具有金融行业实践五年以上经验。

4、参选方具有履行合同所必需的产品和专业技术能力，有较多的金融行业系统相关案例。

5、参选方应有稳定的实施项目的技术开发及服务团队，团队各成员的经验和能力分别能覆盖本项目涉及的全部技术领域，提供的软件/服务应满足我行需求。

6、具有较强的本地化服务能力，配有较强的技术队伍，能提供快速的售后服务响应。

 

五、其他

1.有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

2.比选时间另行通知。

遂宁银行股份有限公司

 2017年8月7日

 
