
关于遂宁银行官方网站改版的比选公告

 

一、发起比选单位

单位名称：遂宁银行股份有限公司     

地址：四川省遂宁市和平东路51号

二、项目情况

1.项目名称：遂宁银行官方门户网站改版

2.项目概况：

（1）项目简介：本行官方网站现行版本为传统旧式模板，网页切割划分和栏目布局相对陈旧与落后，为增强客户体验度，提升网上服务能力，强化品牌辨识度，配合本行2016-2020五年发展战略规划，现决定对本行官方网站（www.snccb.com）进行全方位改版。

（2）项目需求：门户网站页面设计；全站功能开发；整站上线部署；功能操作培训。

三、报名时间及地点

1、报名时间：

2017 年 07月26日起至2017年08月15日（请在上午9：00—下午18：00工作时间内报名，节假日、公休日除外。）

2、报名地点：遂宁市和平东路51号遂宁银行宣传部（6楼），也可以正式电子邮件形式报名。

报名邮箱：877951515@qq.com

3.联系人：刘先生  

座机：0825－2223151

4.商务咨询：李女士

座机：0825-2667726

四、参与比选人资质要求

1.在中华人民共和国境内注册，具有国家认可的门户网站开发、设计和建设资质，具有良好的商业信誉，具有独立承担民事责任的法人。

2.具有大型企业或团体官方门户网站建设经验，独立主持开发建设过至少3家以上企业或团体的官方门户网站，其中具有金融行业相关软件开发或参与过银行业官方门户网站开发建设者优先。

3.需提供资料：法定代表人身份证或委托代理人授权委托书和身份证、企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证、公司简介、行业优势、至少3家以上与相关企业的合作案例资料和合同资料（资料中允许遮盖合作金额等信息）、2年以上的纳税记录等资料齐全。（以上资料均需加盖公司公章）

4、参选方应有稳定的服务团队，团队成员具有相关经验和能力，并服务本项目需求。

5、能有效履行合同，提供相关约成服务。

五、其他

1.有意者请与我行工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

2.比选时间另行通知。

遂宁银行股份有限公司

 2017年7月25日
