
关于进行门户网站渗透测试及运行监控服务项目招标采购的公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司     

地址： 四川省遂宁市和平东路51号

	 

二、项目情况：

1.项目名称:遂宁银行门户网站渗透测试及运行监控服务项目；

2. 项目概况：

 依据中国银监会办公厅关于银行业金融机构互联网网站安全专项整治行动有关事项的通知（银监办发〔２０１５〕１６９号）要求，需加强网站的安全监测和检查，积极查找网站安全隐患并及时整改。

      我行此次的门户网站渗透测试及运行监控服务项目包括的内容为：提供我行门户网站7*24小时的持续、稳定、可靠的运行监控服务；定期进行渗透测试，对测试中发现的安全漏洞提出解决方案，出具渗透测试报告；信息安全培训等。

三、报名时间及地点
	1.报名时间：
	2017 年 06月13日起至2017年06月28日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）

2.报名地点:成都天府四街OCG国际中心1号楼37层（信息科技部），也可以正式电子邮件报名。

3.技术咨询人：马女士 联系电话：

028-61017753 电子邮箱：maqin@snccb.com

4.商务联系人：李女士  

联系电话：0825－2667726

四、参与比选人资质要求

1、在中华人民共和国境内注册，有能力提供本项目所采购的安全技术服务、具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。

2、参选方具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。

3、参选方必须是国家认可的软件或安全企业，通过国家质量管理体系认证，具有金融行业软件开发五年以上经验。

4、参选方具有履行合同所必需的产品和专业技术能力，有较多的金融行业系统开发相关案例。

5、参选方应有稳定的实施项目的技术开发及服务团队，团队各成员的经验和能力分别能覆盖本项目涉及的全部技术领域，提供的软件/服务应满足我行需求。

6、具有较强的本地化服务能力，配有较强的技术队伍，能提供快速的售后服务响应。

 五、其他

1.有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

2.比选时间另行通知。

遂宁银行股份有限公司

 2017年6月13日

	 
