
关于遂宁银行总部办公大楼绿色植物采购的公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司     

地址： 四川省遂宁市和平东路51号

 

二、项目情况：

1.项目名称:遂宁银行总部办公大楼绿色植物采购的公告；

2. 项目概况：

 我行遂宁总部新办公大楼公开比选采购、租赁绿色植物

三、报名时间及地点
	1.报名时间：
	2017 年 06月19日起至2017年07月03日上午9点至下午6点工作时间内


2.报名地点:遂宁市和平东路51号遂宁银行机构管理部(四楼)，也可以正式电子邮件报名。

 

3.联系人：李女士  

联系电话：0825－2667726

四、参与比选人资质要求

法定代表人持身份证或委托代理人持授权委托书及身份证、企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证、提供公司简介、产品介绍、行业优势、供货业绩（提供合同）等相关资料。各项资料在确保其真实性后由报名单位法人或委托代理人签字盖章方可有效。

五、其他

1.有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

2.比选时间另行通知。

遂宁银行股份有限公司

 2017年6月19日
