
关于进行业务监控系统项目招标采购的公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司     

地址： 四川省遂宁市和平东路51号

 

二、项目情况：

1.项目名称:遂宁银行业务监控系统项目；

2. 项目概况：

我行即将建设业务监控系统，实现对我行现有业务系统的全面监控。业务监控系统计划于2017年8月30日一期正式上线。 

三、报名时间及地点
	1.报名时间：
	2017 年 06月7日起至2017年06月21日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）


2.报名地点:遂宁市和平东路51号遂宁银行机构管理部(四楼)，也可以正式电子邮件报名。

4.技术咨询人：汪先生

联系电话：028-61017752

电子邮箱43653492@qq.com

3.商务联系人：李女士  

联系电话：0825－2667726

四、参与比选人资质要求

1、在中华人民共和国境内注册，有能力提供本项目所采购的软件系统开发、集成以及安装调试和技术服务、具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。

2、参选方具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。

3、参选方必须是国家认可的软件企业，通过国家质量管理体系认证，具有金融行业软件开发五年以上经验。

4、参选方具有履行合同所必需的产品和专业技术能力，有较多的金融行业系统开发相关案例。

5、参选方应有稳定的实施项目的技术开发及服务团队，团队各成员的经验和能力分别能覆盖本项目涉及的全部技术领域，提供的软件/服务应满足我行需求。

6、具有较强的本地化服务能力，配有较强的技术队伍，能提供快速的售后服务响应。

 

五、其他

1.有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

2.比选时间另行通知。

遂宁银行股份有限公司

 2017年6月7日

 
