
遂宁银行金库物防设施采购比选公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司    

 地址： 四川省遂宁市和平东路51号

二、项目介绍

1.项目名称：遂宁银行金库物防设施采购比选

2.项目地点：遂宁市明月路金海国际大楼

三、报名时间及地点
	1.报名时间：
	2017 年5月8日起至2017年5月28日
	上午9点至下午5点工作时间内（公休日、节假日除外）
	2.商务部分联系人：李女士 联系电话：0825－2667726 

邮箱：chenbo@snccb.com 技术部分联系人：陈先生 联系电话：0825-2684913.领取地址：遂宁市和平东路51号遂宁银行办公楼4楼机构部


四、质量标准

1.金库门必须符合《GA 858-2010 银行业务库安全防范的要求》中5.2.1.7条款、《GA/T 143-1996金库门通用技术条件》中C级金库门及《JR/T 0001-2000金库门》中3级金库门的有关规定。
	2.金库门外表面不应有明显凸起、凹陷、划痕，涂敷层不应起泡、龟裂、起皱。处于锁闭状态的金库门，其门体正面凸出和凹入门框不应大于１.５ｍｍ。
	  
	3.金库门的基本构件应包括门体、门框、组合锁、门栓开合机构、栅栏门。金库门门体和上面、左右之间的间隙应不大于２.５ｍｍ，与底部之间的间隙应不大于５ｍｍ，且应不能通过该间隙直视库内。
	4.具有防火、防水、防盗、防火焰切割、防钻、防冲击等功能，并设置有强力压紧密封防水系统。
	5.金库门锁具应符合《JR/T0002-2000组合锁》规定，级别应为１类或１Ｒ类。金库门须安装三组机械密码锁或电子密码锁，一组生物识别门禁装置安装在隔离门或交接室门上。金库栅栏门应安装锁具，金库应急备用门必须安装两组机械密码锁，且安装质量标准及要求必须与金库门相同。

6.涉及相关防盗门、隔离门门体强度应不低于门体强度应不低于GB 17565-2007规 定的乙级，防盗锁应符合GA/T 73 -2015中 B级的要求。

6.所提供的产品具有公安部门颁发的产品检测报告。

 

五、参与比选人资质要求及其他事项

1. 比选人须在中华人民共和国境内合法注册、具有独立法人资格，遵守国家有关法律、法规，具有良好的商业信誉和健全的财务会计制度。
	2. 比选人注册资本（实缴金额）在500万元(含)人民币以上，注册资金如为外币，以开标当日中国人民银行公布汇率中间价进行折算。
	3. 具备国内金融机构的成功案例（请提供合同彩色扫描件，复印件无效）。

4. 投标人必须具有所投产品生产厂家对本项目产品的产品代理商授权书原件。

5.具有参与比选产品的供应能力、所提供的产品性能与指标能满足比选文件规定的配送和服务要求，并有良好的工作业绩和履约记录，能自愿遵守比选文件规定。如对所提供产品性能与指标有疑问者，请与安全保卫部联系（联系人：陈先生  联系电话：0825-2684913）。

六、其他

1.有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

2.比选时间另行通知。


电话：0825-2684913

传真：0825-2684913

发起比选单位：遂宁银行股份有限公司

日期：2017年5月8日
