
关于邀请参与遂宁银行物业装修预决算造价咨询公司比选的公告

现公开邀请符合资质、条件的造价咨询公司参与我行遂宁银行各分支行物业装修工程预决算造价的公开比选入围。

 一、项目概况与招标范围

1.项目名称：遂宁银行物业装修预决算

2.资金来源：自筹资金

3.比选内容：遂宁银行物业装修预决算：1、建设项目建议书及可行性研究投资估算、项目经济评价报告的编制和审核；2、建设项目概预算的编制与审核，并配合设计方案比选、优化设计、限额设计等工作进行工程造价分析与控制。 3、建设项目合同价款的确定（包括招标工程工程量清单和标底、投标报价的编制和审核）；合同价款的签订与调整（包括工程变更、工程洽谈和索赔费用的计算）与工程款支付，工程结算及竣工结（决）算报告的编制与审核等：4、工程造价经济纠纷的鉴定和仲裁的咨询；5、提供工程造价信息服务等。

4.服务周期：入围有效期3年

二、参选人资格要求

1.造价咨询公司：为中华人民共和国境内注册企业；预决算范围满足本次招标范围；造价咨询企业等级为甲级、乙级，能从事各类建设项目的工程造价咨询业务。

2.具有独立法人资格，持有有效的企业法人营业执照；

3.具有有效的税务登记证和组织机构代码证；

4.2014年1月1日以来具有银行业金融机构预决算造价咨询业绩（以合同签订时间为准）。

5.本次比选不接受联合体参选；

6.本次比选的其他相关要求。

三、关于报名的相关要求

1.报名时间：2017年4月13日至2017年4月27日，每日上午8：30至12:00时，下午15:00至18:30（北京时间，下同，法定公休日、法定节假日除外）。

2.报名地点：遂宁银行股份有限公司机构管理部（四川省遂宁市船山区和平东路51号）

3.报名时由法定代表人或其委托代理人携带以下资料：

法定代表人持身份证或委托代理人持授权委托书及身份证、企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证、造价咨询业绩（提供合同）、等相关资料，报名时须提供原件，原件查验后退回，留存加盖公章的复印件一套。

四、比选文件的递交

1.本项目不出售《比选文件》，不收取参选保证金。参选文件递交的截止时间为4月27日，地点为遂宁市商业银行股份有限公司机构管理部

2.逾期送达的或者未送达指定地点的参选文件，比选人有权不予受理。

五、联系方式

比选人：遂宁银行股份有限公司        联系人： 何女士 、张女士  

联系电话：028-61017702    0825-2667726 

邮箱：heqian@snccb.com

本公告的所有解释权归比选人

 2017年4月13日

	 
