
关于进行手机APP渗透测试和加固入围比选的公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司     

地址： 四川省遂宁市和平东路51号

拟采购内容：手机APP渗透测试和加固入围比选

二、报名时间及地点

1、报名时间：

2017 年4月12日起至2017年4月26日，上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）。

2、报名地点:

报名地址：成都市高新区天府四街遂宁银行办公楼37楼互金办公室

电子邮件报名邮件主题及附件请以“**公司—遂宁银行手机APP渗透测试和加固比选报名”的形式命名。

3.报名联系人：

商务：张女士 联系电话：0825-2667726   邮箱：529469068@qq.com

业务：李女士 联系电话：028－61017715 邮箱：lihongying@snccb.com

技术联系人：张先生 联系电话：028-61017751

三、参与比选人资质要求

1.在中华人民共和国境内注册、注册资金为人民币壹仟万元（含壹仟万元）以上，有能力提供本项目所采购的软件、硬件系统的开发、集成以及安装调试和技术服务、具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。
	2.比选人必须为原厂服务商，不得为授权集成服务商。具备完善的技术支持和售后服务体系，具有能长期提供产品、技术支持和优质售后服务的能力。
	3.如涉及硬件服务，购买设备需要确保能提供原厂服务；比选人须具有制造商或总经销商出具的授权，签订合同时需提供所供设备的保修确认书，保修期限由原厂确认。
	4.具有参与比选产品的供应能力、所提供的产品性能与指标能满足比选文件规定的配送和服务要求，并有良好的工作业绩和履约记录，能自愿遵守比选文件规定。如对所提供产品性能与指标有疑问者，请与科技信息部联系（联系人：刘先生  联系电话：13398222050）。

5.比选人在近三年内有该项目案例，有银行系统实施案例多者优先。

四、有关此次比选之事宜，可按下列地址以书面或传真的形式向发起比选活动的单位查询：
	电话：0825-2254479

传真：0825-2254487

 

遂宁银行股份有限公司

 2017年4月12日
