
遂宁银行2017社会招聘公告

遂宁银行2017社会招聘公告

一、本行简介

遂宁银行初建于1986年,距今已有30年经营历史，是一家拥有较强资本实力和营运能力的现代化银行。遂宁银行自成立以来，秉持“植根实体经济，服务市民百姓，打造泛成渝经济区特色银行”的发展愿景，践行“放眼国际、立足成渝”的战略构想，致力于成为具有区域影响力、品牌吸引力、核心竞争力的现代化、区域化精品银行。  

我行现正实施“国际化业务、互联网金融、高端私人财富管理”的战略业务发展，已在成德绵、资阳、遂宁等地开设近40个营业机构。遂宁银行将以成渝国家级城乡统筹综合配套改革试验区和四川天府新区建设为契机，充分发挥自身优势，积极整合各类优势资源，构建科学合理的金融资产组合结构，建立高素质的人才团队，打造以互联网金融为引领，创新金融服务为核心，传统信贷业务为基础，国际化和全球化为追求，立足成渝、放眼西南、走向国际的现代化银行！未来，遂宁银行将在新的起点上，以更优异的业绩，不断超越，服务民生，造福社会！

本行一贯重视对人才的引进和培养工作。目前，本行拥有博士8人，硕士研究生90人，中高级专业技术及管理人才300余人。此外，本行还设立金融研究院，在职研究员20余人；设立国际业务团队，人数达20余人；后备管理干部（管培生、经理、高级经理）80余人。现因本行金融创新业务发展需要，诚邀优秀人才加盟！

二、招聘基本条件

（一）拥护中国共产党、热爱祖国、遵纪守法、无不良记录；

（二）学历要求：应聘者第一学历需为全日制统招本科及以上学历，除信息科技条线/智慧银行条线外，其他岗位均要求有1年及以上银行从业经历；

（三）身心健康，具有正常履行工作职责的身心条件；

（四）责任心强，无任何违法违纪违规等不良记录（五）,获得专业类等级证书、英语四（六）级证书、优秀学生干部、奖学金获得者、体育艺术特长者优先；

（五）符合本行招聘人员亲属回避政策要求。

三、工作岗位、工作机构及相关要求

（一）中高级管理人员。包括成都、德阳、大英、简阳、乐至地区行级领导、风险管理部负责人、客户营销部负责人、营业部负责人等。

（二）总行及分支行相关岗位。包括总行反洗钱岗、风险管理部员工、综合管理部综合岗、科技岗、智慧银行部、客户经理、综合柜员等岗位。

四、招聘流程

（一）网上报名。具体报名时间为2017年3月22日-2017年4月2日（请登录前程无忧网站搜索遂宁银行进行网申。）

（二）资格审查。本行将根据招聘条件对应聘者进行资格审查，并根据岗位需求分布及报名情况等，择优甄选确定入围笔试人员。

（三）笔试、面试、复试、体检。具体时间地点另行通知，请及时关注。

    （四）录用。应聘者正式入职报到。

五、用工方式

正式员工编制，按照国家有关规定与遂宁银行签订劳动合同。

六、薪酬福利

1.薪酬待遇：薪酬待遇优厚，对本行金融创新做出特别贡献且能独挡一面者不受约束，可采用协议工资制确定薪酬。

2.五险一金：公司为员工缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育、大病医疗保险等社会险种、住房公积金。

3.员工假期：双休日、法定假日、年休假、婚假、产假、陪护假、丧假等。

4.工会活动：每季度组织开展工会活动，并有工会福利和工会礼品。

5.进修培训：根据业务需要，安排员工参加国内外（美国、新加坡、英国）培训和业务进修；目前已选拔4批次60余人公费参加在职研究生深造学习；行内培训不少于2次/周；本行急需专业硕士发放学历补贴1000元/月，博士3000元/月；管培生还将发放学习资料费和培训费。

6.员工关怀：各类津贴（交通费、旅游费、书报费、通讯费、防暑降温费、取暖费、特殊岗位津贴、误餐补贴、劳保费、行龄补贴、学历补贴等。

七、其他事项

（一）招聘期间，我行将通过手机短信或电子邮件等方式与应聘者联系，请保持通讯畅通，并及时回复有关信息；

（二）应聘者应对应聘材料真实性负责，如与事实不符，我行有权取消应聘者资格，解除相关协议；

（三）应聘者提供的证书信息应与简历信息一致，取得国外学历的需提供留学服务中心认证；

（四）应聘材料恕不退还，本行将保密应聘人员信息；

（五）遂宁银行对本次招聘享有最终解释权；

（六）联系人：吴女士    联系电话：0825-2230422。

                                            

遂宁银行股份有限公司

2017年3月16日
