
关于生产区设备新增公开比选公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司     

地址： 四川省遂宁市和平东路51号

二、采购需求

通过公开比选选择专业公司对我行数据中心以及灾备机房进行新增和扩容以满足我行业务发展迅速，业务系统日益增多对IT资源包括存储，主机的需求。维保清单见附件。

三、报名时间及地点

1、报名时间：

2017 年2月9日起至2017年2月23日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）。
	2、报名地点:

遂宁市和平东路51号遂宁银行机构管理部(四楼)，也可以通过电子邮件报名。
	3、报名联系人：

报名联系人：技术部分：郑先生 0825-2220707

商务部分： 陈女士 0825-2667726 邮箱：923985389@qq.com


四、参与比选人资质要求

1、报名人应遵守中华人民共和国法律和法规，是在中华人民共和国境内合法注册的独立法人，且注册资金要求不少于500万元人民币(或等值外币)；

2、参选人应具备有效的营业执照、组织机构代码证、税务登记证；

3、具有完善的售后服务体系，完善的采购、客服等方面的流程制度；

4、具有完善、严格的客户信息安全保密制度及监管措施；

5、公司信誉良好，财务状况健康；  

6、具有一般纳税人资质。

 

五、其他

    1、有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

    2、比选时间另行通知。

  

附件：设备清单 

 

遂宁银行股份有限公司

 2017年2月9日

	 

	 

	 

	 
