
关于互联网金融资金存管服务平台建设及服务项目的比选公告

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司     

 地址： 四川省遂宁市和平东路51号

二、项目名称：遂宁银行互联网金融资金存管服务平台建设及服务项目公开比选

三、比选文件领取时间及地点
	1.领取时间：
	2017 年1月25日起至2017年2月10日
	上午9点至下午5点工作时间内（公休日、节假日除外）
	2.  商务部分联系人：陈女士    联系电话：0825－2667726
	3.领取地址：遂宁市和平东路51号遂宁商业银行办公楼4楼机构部
	四、参与比选人资质要求及其他事项
	1.在中华人民共和国境内注册、注册资金为人民币壹仟万元（含壹仟万元）以上，有能力提供本项目所采购的软件、硬件系统的开发、集成以及安装调试和技术服务、具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。
	2.具备完善的技术支持和售后服务体系，具有能长期提供产品、技术支持和优质售后服务的能力。
	3.比选人须具有制造商或总经销商出具的授权，签订合同时需提供所供设备的保修确认书，保修期限由原厂确认。
	4.具有参与比选产品的供应能力、所提供的产品性能与指标能满足比选文件规定的配送和服务要求，并有良好的工作业绩和履约记录，能自愿遵守比选文件规定。如对所提供产品性能与指标有疑问者，请与互联网金融中心联系（联系人：贾先生  联系电话：18602821957）。

5.比选人在近三年内有互联网金融、直销银行、互联网银行核心业务系统实施案例优先。

五、有关此次比选之事宜，可按下列地址以书面或传真的形式向发起比选活动的单位查询：
	电话：0825-2254479

传真：0825-2254487

发起比选单位：遂宁银行股份有限公司 
	日期：2017年1月24日  
