
关于邀请广告公司参与全行营业场所店招及装饰类广告产品制作及安装工程比选

 

    

根据机构发展需要，本行拟于2月-3月全面推进品牌换新工作，现公开邀请符合条件的广告公司参与营业场所（所辖各营业网点）店招及装饰类广告产品制作及安装工程的比选。

一、项目概况与比选范围

1.项目名称：遂宁银行股份有限公司营业场所（所辖各营业网点）店招及装饰类广告产品制作及安装工程

2.资金来源：自筹资金

3.质量要求：合格

4.比选内容：

（1）第一标段：遂宁市船山区域内营业网点店招及装饰类广告产品制作及安装工程（含营业网点13个，离行式自助银行14个）。

（1）第二标段：遂宁市安居区、蓬溪县、大英县及资阳市雁江区、安岳县、简阳市域内营业网点店招及装饰类广告产品制作及安装工程（含营业网点12个，离行式自助银行14个）。

（1）第三标段：遂宁市射洪县及绵阳市涪城区域内营业网点店招及装饰类广告产品制作及安装工程（含营业网点11个，离行式自助银行6个）。

5.服务周期：一次性服务

二、参选人资格要求

1、注册资金：注册资金人民币50万以上（含50万，其他币种按照公开招标报名截止日期当天的汇率折算为人民币计算）。

2、在中国人民共和国境内登记注册的、具有独立法人资格的合法有效的企业。必须具备合法有效的营业执照、银行开户许可证、税务登记证。营业执照上经营范围须覆盖本项目类型的服务，且执照已通过最新年检。

3、资质条件：必须具有广告设计、制作资格及以上资质和良好的组织能力和社会协调能力，出具相应资质证明。

4、业绩要求：过去2年内具有3家及以上连锁型公众服务机构店招广告、楼顶冠名巨型发光字广告等类似项目制作经验。具有银行业二级分行及以上银行网点门头店招广告、楼顶冠名巨型发光字广告等类似项目制作经验的优先。

5、信誉要求：没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态，在最近三年内没有骗标和严重违约及重大项目质量、安全问题。

6.本次比选不接受联合体参选。

三、关于报名的相关要求

1.报名时间：2017年2月7日至2017年2月22日，每日上午8：30至12:00时，下午14:30至18:00（北京时间，下同，法定公休日、法定节假日除外）。

2.报名地点：遂宁银行股份有限公司机构管理部（四川省遂宁市船山区和平东路51号）

3.报名时由法定代表人或其委托代理人携带以下资料：

法定代表人持身份证或委托代理人持授权委托书及身份证、企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证、服务业绩（提供合同）等相关资料，报名时须提供原件，原件查验后退回，留存加盖公章的复印件一套。

四、比选文件的递交

1.本项目不出售《比选文件》，不收取参选保证金。

2.所涉具体《工程量清单》待参选单位资质审核通过后由我行免费发放。

3.报名参选材料递交的截止时间为2月22日，地点为遂宁银行股份有限公司机构管理部，逾期送达的或者未送达指定地点的参选文件，比选人有权不受理。

五、联系方式

比选人：遂宁银行股份有限公司         联系人：罗先生   

联系电话：0825-2667726   15983058055

本公告的所有解释权归比选人。

 2017年2月6日
