
关于邀请空间展示文化传媒公司参与荣誉展示厅设计施工工作的比选公告

    

根据本行企业文化建设需要，现面向全国公开邀请符合条件的空间展示文化传媒公司参与荣誉展示厅的设计施工工作，现将具体情况公告如下：

一、项目概况与比选范围

1.项目名称：遂宁银行成都、遂宁办公场所荣誉展示厅设计施工比选

2.资金来源：自筹资金

3.比选内容：

①成都办公场所荣誉展示厅设计施工   面积：约617.25平方米；

②遂宁办公场所荣誉展示厅设计施工   面积：约326.55平方米；


服务周期：一次性服务。

需求说明：


①荣誉展示厅设计需包含实体展示部分和电子设备展示部分。

②根据本行实际需求，本次比选可能包含设计、施工，也可能仅为设计部分。   

③涉及报价的部分，需将设计和施工部分单独报价。

二、参选人资格要求

1、注册资金：注册资金人民币200万以上（含200万，其他币种按照公开招标报名截止日期当天的汇率折算为人民币计算）。

2、在中国人民共和国境内登记注册的、具有独立法人资格的合法有效的企业。必须具备合法有效的营业执照、银行开户许可证、税务登记证。营业执照上经营范围须覆盖本项目类型的服务，且执照已通过最新年检。

3、资质条件：国家一级展览认证企业，且经国际ISO9001质量体系体证，成果作品需符合行业公认的质量要求。 须拥有项目策划、设计、制作及施工的专业运作团队。

4、业绩要求：过去2年内具有大型展会或超甲级写字楼企业展厅、银行业一级分行及以上项目的设计经验。

5、信誉要求：没有处于被责令停业，投标资格被取消，财产被接管、冻结，破产状态，在最近三年内没有骗标和严重违约及重大项目质量、安全问题。

6.本次比选不接受联合体参选。

三、关于报名的相关要求

1.报名时间：2017年1月10日至2017年1月25日，每日上午8：30至12:00时，下午14:30至18:00（北京时间，下同，法定公休日、法定节假日除外）。

2.报名地点：遂宁银行股份有限公司机构管理部（四川省遂宁市船山区和平东路51号）

3.报名时由法定代表人或其委托代理人携带以下资料：

法定代表人持身份证或委托代理人持授权委托书及身份证、企业营业执照、税务登记证、组织机构代码证、供货业绩（提供合同）等相关资料，报名时须提供原件，原件查验后退回，留存加盖公章的复印件一套。

四、报名资料的递交和比选文件的获取

1.报名资料递交的截止时间为2016年1月26日上午9：00，地点为遂宁银行股份有限公司机构管理部；逾期送达的或者未送达指定地点的报名材料，我行不予受理。 本项目不出售《比选文件》，不收取参选保证金；与项目相关的资料待报名资料审核合格后由我行免费发放。

五、联系方式

    联系人：罗先生     

联系电话：0825-2667726  15983058055

本公告的所有解释权归比选人。

 

                                             2017年1月10日

	 

	  

	 

	 
