
关于进行大数据风险监控系统比选采购的公告

	 

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司    

地址： 四川省遂宁市和平东路51号

二、项目情况：

（一）项目名称：大数据风险监控系统

（二）项目概况：符合人总行《中国人民银行办公厅关于强化银行卡磁条交易安全管理的通知》（银办法[2017]120号）文相关要求，完成基于大数据技术的银行卡风险防控系统建设。一是基于高风险交易特点和持卡人行为特征，建立风险评估模型；二是根据风险等级实施差异化风险防控；三是通过交易行为分析、机器学习等不断优化风险评估模型，提高欺诈交易拦截成功率。

三、报名时间及地点

（一）报名时间：

2017 年11月22日起至2017年12月06日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）。
	（二）报名地点:

遂宁市和平东路51号遂宁银行机构管理部(四楼)，也可以通过电子邮件报名。电子邮件报名邮件主题及附件请以“**公司—遂宁银行大数据风险监控系统入围比选报名”的形式命名。
	3.报名联系人：

技术联系人：仲先生：0825-2220707    邮箱：zhongweimin@snccb.com

业务联系人：杨先生：0825-2227373    邮箱：yangchangan@snccb.com

商务联系人：李女士：0825-2667726    邮箱：liqi@snccb.com
三、参与比选人资质要求

    1、参选人应遵守中华人民共和国法律和法规，是在中华人民共和国境内合法注册的独立法人，具有良好的财务状况和商业信誉，具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。

2、参选人应具备年检有效期内的营业执照、组织机构代码证、税务登记证复印件。

3、参选方具有相应产品制造商针对本项目产品的全部合法授权书。

4、具备完善的技术支持和全国范围的售后服务体系，具有足够的、稳定的售后服务团队和专业技术能力来及时响应用户服务需求，能长期提供技术支持和优质售后服务。

5、参选方供应的产品应该是已在其他银行正式运行并运行良好的产品（提供相应证明，如合同、验收证明复印件）。

    6、公司信誉良好，财务状况健康，提供2014、2015、2016年度经审计的财务报表复印件（加盖审验机构公章)。  

四、其他

    1、有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

    2、比选时间另行通知。

遂宁银行股份有限公司

 2017年11月21日
