
遂宁银行2018年校园招聘公告

重点：

（一）网申地址及时间：

1.http://xyz.51job.com/external/Others/Login51.aspx?CtmID=47dcc938-05a5-4db2-9563-5752b5f37438&JobID=d709317c-415b-4399-90ee-5502c4a91792&prd=&prp=&cd=&cp=&ruid= 

或登录前程无忧官方网站投递简历

2.简历投递时间：2017年10月16日-2017年11月12日

（二）招聘总人数：140人

一、本行简介

  遂宁银行是经中国银行业监督管理委员会批准，依法设立的股份制商业银行，历经“城市信用社——遂宁市商业银行——遂宁银行”三个发展时期，至今已有30余年发展历史。成立以来，遂宁银行始终秉承“德载金融、富国惠民”的历史使命，以“智造便捷好银行”为发展愿景，以“时刻相伴、遂您心愿”为服务理念,服务区域经济，服务小微和“三农”企业，现已成为中国西部具有重要影响力的区域性股份制商业银行。  

我行现正实施“国际化业务、互联网金融、高端私人财富管理”的战略业务发展，已在成都、绵阳、资阳、遂宁等地开设近40家营业机构。遂宁银行将以成渝国家级城乡统筹综合配套改革试验区和四川天府新区建设为契机，充分发挥自身优势，积极整合各类优势资源，构建科学合理的金融资产组合结构，建立高素质的人才团队，打造以互联网金融为引领，创新金融服务为核心，传统信贷业务为基础，国际化和全球化为追求，立足成渝、放眼西南、走向国际的现代化商业银行！未来，遂宁银行将在新的起点上，以更优异的业绩，不断超越，服务民生，造福社会！

本行连续七年名列遂宁市纳税前三强，服务近百万客户，四千多家小微企业，先后荣获“遂宁市依法诚信纳税先进企业”、“四川省五一劳动奖状”、“四川服务业企业100强”、“中国最佳服务商业银行”、“全国支持小微企业发展十佳商业银行”、“中国区域性商业银行最佳手机银行成长奖”等多项殊荣。

德载金融，富国惠民，我们的发展源于坚守信念，超越自我，我们的未来需要优秀的人才和杰出的团队，遂宁银行诚邀你的加入！

二、招聘基本条件

（一）拥护中国共产党、热爱祖国、遵纪守法、无不良记录；

（二）学历要求：应聘者第一学历需为2018届全日制统招本科及以上学历(博士可为非应届)；

（三）身心健康，具有正常履行工作职责的身心条件；

（四）责任心强，无任何违法违纪违规等不良记录；

（五）获得专业类等级证书、英语四（六）级证书、优秀学生干部、奖学金获得者、体育艺术特长者优先；

（六）符合本行招聘人员亲属回避政策要求。

三、招聘岗位及人数

（一）业务管理岗

1.招聘人数：30人

2.任职要求：2018年统招全日制研究生及以上学历（博士可为非应届），境外应届毕业生应为硕士研究生及以上学历，并取得教育部留学服务中心国外（境外）学历学位认证；经济、金融、会计、审计、统计、法律、管理、新闻学、工程项目管理等相关专业；年龄30周岁及以下（博士除外）；有较强的分析能力、沟通能力、团队合作能力，文案写作能力，具有创新精神，工作抗压力强。优先考虑奖学金获得者、优秀毕业生、优秀党员、优秀学生干部、贫困毕业生，以及有丰富社会实践经历者；具有与银行业务相关的资格证书者优先（如CFA、FRM、CPA、ACCA等）。

3.培养路径及发展方向：培养路径实行双通道培养，专业通道和管理通道同时进行，成为本行各条线专业人才或各层级管理人才。                                               职业发展方向为各类后备专业人才梯队储备，具体包括金融市场、互联网金融、私人银行、国际业务、授信管理、个人金融业务、公司金融业务、运营管理、资产负债、法律合规、资产保全、风险管理、综合管理、人力资源、机构建设、媒体宣传等方向。

4.工作地点：成都、绵阳、德阳、资阳、广安、遂宁地区

（二）信息科技岗

1.招聘人数：40人

2.任职要求：2018年统招全日制普通高等院校本科及以上学历，计算机类相关专业，熟悉Java或C语言，有开发经验，具有良好的编程风格及文档编写能力，具有良好的语言表达和沟通能力，较强的责任心与团队合作精神。

3.培养路径及发展方向：一是总行科技部运维中心5人（C语言3人，Java语言2人，承担在新系统研发期间旧系统的运维工作，之后接新系统运维工作）；二是总行科技部测试中心5人；三是总行科技部研发中心30人，Java方向，分为PMO、核心系统、信贷系统、ESB等条线。

4.工作地点：成都

（三）综合柜员岗

1.招聘人数：70人（总行营业部9人，成都分行10人，德阳分行（筹）4人，绵阳分行6人，广安5人，资阳分行6人，简阳支行4人，射洪支行7人，安居支行2人，蓬溪支行4人，大英支行2人，乐至支行6人，安岳支行5人）。

2.任职要求：应聘总行营业部、成都分行、德阳分行（筹）、绵阳分行、资阳分行、简阳支行、广安需为重点本科及以上学历毕业生，其他地区需为本科及以上学历毕业生（均要求为2018年统招全日制学历）；经济、金融、财务管理、会计、审计、管理类等相关专业为主，其他专业为辅；年龄26周岁以下，男生身高170cm及以上，女生身高160cm及以上；具有较强的亲和力和沟通表达能力，营销能力，形象气质佳。

3.培养路径及发展方向： 一是客户经理条线（大堂经理（实习）-综合柜员-个人客户经理-公司客户经理-管理岗位），二是运营/财务条线（大堂经理（实习）-综合柜员/个金专员-会计主管-网点支行行长-运营/财务条线岗位-管理岗位）。新员工录用后在柜员岗位工作2年后，经公开竞聘符合条件者均可调整至其他管理条线岗位，特别优秀者及转客户经理条线不受上述时间限制。

4.工作地点：成都、绵阳、德阳、资阳、广安、遂宁地区

四、员工培养/培训

（一）本行一贯重视对人才的培养工作。目前，本行拥有博士10余人，硕士研究生120余人，招聘海外留学工作经历人才16人，中高级专业技术及管理人才300余人。

（二）本行设立金融研究院，在职研究员20余人；设立国际业务团队，人数达20余人；后备管理干部（管培生、经理、高级经理）80余人，并先后赴香港、新加坡和美国等地区、国家的银行交流学习。

（三）本行与西南财经大学等高校合作，签订实训基地战略合作协议，在产-学-研和人才培养各个方向开展全面合作。

（四）新入职博士/硕士及特别优秀的本科毕业生纳入后备资源库管理，指定业务导师，与管培生一起参加各类培训，并选拔参加出国培训。员工每周培训时长大于1小时。

（五）进修培训：本行注重提升员工理论知识水平，选拔4批次60余人公费参加在职研究生深造学习，获得学位证书另行奖励5000元；行内培训不少于2次/周；管培生还将发放学习资料费和培训费。

（六）本行每季度组织一次集体活动，增强团队凝聚力。

五、招聘程序

（一）网申。具体报名时间为2017年10月16日-2017年11月12日。在线填写个人简历，完成职位申请。宣讲会将同时在高校举行，敬请期待。

	 





日期



时间



院校



教室





10月26日



9:30-12:00



重庆工商大学南岸校区



7200学术报告厅





10月26日



15:00-18:00



重庆邮电大学



4415教室





10月27日



9:30-12:00



西南大学北碚校区



26教510教室





11月1日



16:00-18:00



成都理工大学



芙蓉餐厅3楼学术报告厅





11月2日



9:30-12:00



四川大学望江校区



商学院106教室





11月2日



15:00-18:00



成都信息工程大学航空港校区



3202教室





11月3日



9:30-12:00



电子科技大学清水河校区



品学楼B110教室





11月3日



15:00-18:00



西南财经大学柳林校区



视频会议厅





11月6日



14:00-17:00



清华大学



华为厅





11月8日



14:00-17:00



中国人民大学



世纪馆主馆





 

（二）简历筛选。本行将根据招聘条件对应聘者进行资格审查，并根据岗位需求分布及报名情况等，择优甄选确定入围笔试人员。

（三）测评。2017年11月上旬在成都、重庆两地组织统测评，具体时间地点另行通知，请及时关注。

（四）面试初试、复试、体检、签订三方协议、实习，面试初试、复试将在11月举行，具体时间地点另行通知，请及时关注。

（五）录用。2018年应聘者毕业后正式入职报到。

六、薪酬福利

（一）薪酬待遇：薪酬待遇优厚，对本行业务发展做出特别贡献且能独挡一面者不受约束，可采用协议工资制确定薪酬。

（二）五险一金：公司为员工缴纳养老、医疗、工伤、失业、生育、大病医疗保险等社会险种、住房公积金。

（三）员工假期：双休日、法定假日、年休假、婚假、产假、陪护假、丧假等。

（四）工会活动：每季度组织开展工会活动，并有工会福利和工会礼品。

（五）员工关怀：各类津贴（交通费、旅游费、书报费、通讯费、防暑降温费、取暖费、特殊岗位津贴、误餐补贴、劳保费、行龄补贴等。

（六）安家费：所招聘博士/硕士研究生为本行指定6所高等院校（及世界排名前50名大学）优秀毕业生和本行急需专业人才，可按照本行规定领取安家费6万元/人。

（七）为博士发放学历补贴3000元/月，硕士发放学历补贴1000元/月。

七、相关声明

（一）本次招聘统一采用网上报名方式，每位应聘者最多可申请报名2个工作机构，并按照提示填报1个岗位意向。

（二）应聘者申请报名时需选择一个笔试意向城市（成都/重庆）。报名截止前，应聘者可以更改应聘机构和笔试城市意向。

（三）招聘期间，我行将通过招聘系统信息提示、手机短信或电子邮件等方式与应聘者联系，请保持通讯畅通，并及时回复有关信息。 

（四）本行对应聘者材料严格保密，应聘人员应如实填报各种相关信息，确保真实有效，如发现本人实际情况与填报情况不符等弄虚作假行为，我行将取消其应聘资格；应聘人员填写的“毕业院校”名称和“具体专业”应与毕业证书相一致。

（五）应聘人员的学历学位证书均须在2018年7月30日前获得；境外应届毕业生应在2018年7月30日前取得教育部留学服务中心国外（境外）学历学位认证。

（六）应聘者的社会实践经历和实习经历不视为工作经历，计算工作经历截止日期为报名之日。

（七）本选聘公告所有信息以本行官方网站发布为准。

（八）本行有权根据报名情况，调整名额或取消个别岗位的选聘工作，并对整个选聘活动有最终解释权。

（九）我行秉承公平公正的招聘原则，无任何招聘环节需支付费用，如以任何形式收到招聘付费信息，请勿相信。

 

联系人：吴女士   联系电话：0825-2230422

 

 2017年10月16日
