
关于渠道软件系统安全测试招标采购的公告

	 

	 

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司

地址：四川省成都市天府四街158号OCG国际中心

二、项目情况：

1.项目名称：渠道软件系统安全测试项目

2.项目概况：为推动我行转型发展，提高核心竞争力，我行改变传统的思维和商业模式，积极主动发展互联网金融。现拟遂宁银行股份有限公司自建渠道项目安全上线计划，安全测试是在IT软件产品的生命周期中，特别是产品开发基本完成到发布阶段，对产品进行检验以验证产品符合安全需求定义和产品质量标准的过程 。系统安全测试环节十分重要，此次安全测试不仅是对前期开发工作的检验，更是对后期系统安全稳定运行的保证。

三、招标内容：

本次通过招投标方式选择有丰富测试经验并且具备相关安全测试资质的单位，以满足遂宁银行股份有限公司自建渠道项目安全上线计划要求。 具体包括以下几项数据指标：

1.环境安全测试；

2.程序代码安全测试；

3.漏洞扫描；

4.网络安全测试；

5.数据安全测试；

四、报名时间及地点：

1.报名时间：

2017年10月9日起至2017年10月29日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）

2.报名地点：成都市天府四街158号OCG国际中心遂宁银行机构管理部（38F），也可以电子邮件报名。

3.技术咨询人：熊工 联系电话：028-61017782 电子邮箱：xiongyi@snccb.com

4.商务联系人：何女士 联系电话：028-61017702 电子邮箱：heqian@snccb.com

五、参与比选人资质要求

1.参选方必须持有中华人民共和国企业类、服务类营业执照，其经营范围与甲方所要求的类型相符，具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。

2.参选方具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。

3.参选方应具有相应产品制造商针对本项目产品的全部合法授权书。

4.参选方供应的产品应该是已在其他银行正式运行并运行良好的产品（提供相关证明，如合同、验收证明复印件）。

5.在安全领域具备丰富经验，有能力实施本项目，并能提供长期、稳定的售后服务。

六、其他

1.有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

2.比选时间另行通知。

	 

	 

遂宁银行股份有限公司

 2017年9月20日
