
关于进行电子合同签章招标采购的公告

	 

一、发起比选单位：遂宁银行股份有限公司

地址：四川省成都市天府四街158号OCG国际中心

二、项目情况：

（一）项目名称：电子合同签章平台

（二）项目概况：完全符合《电子签名法》和《合同法》等法律要求的，基于“电子签名、实名认证、电子印章”等技术的电子签章云平台项目。

三、报名时间及地点：

（一）    报名时间：

2017年10月9日起至2017年10月30日上午9点至下午6点工作时间内（公休日、节假日除外）

（二）    报名地点：成都市天府四街158号OCG国际中心遂宁银行机构管理部（38F），也可以电子邮件报名。

（三）    技术咨询人：杨先生  联系电话：028-61017786 电子邮箱：yangxi@snccb.com  蔡女士  联系电话：028-61017782 电子邮箱：caifengqin@snccb.com

（四）    商务联系人：何女士 联系电话：028-61017702 电子邮箱：heqian@snccb.com

四、参与比选人资质要求

（一）参选方必须持有中华人民共和国企业类、服务类营业执照，其经营范围与甲方所要求的类型相符，具有良好的财务状况和商业信誉、具有独立承担民事责任的法人或其他经济组织。

（二）参选方具有依法缴纳税收和社会保障资金的良好记录。

（三）参选方应具有相应产品制造商针对本项目产品的全部合法授权书。

（四）参选方供应的产品应该是已在其他银行正式运行并运行良好的产品（提供相关证明，如合同、验收证明复印件）。

（五）在电子合同签章领域具备成熟稳定的产品，有能力为本项目的顺利集成提供完整的方案和计划，在电子合同领域具有专业的法律团队协助我行处理纠纷，具有长期、稳定的售后服务。

（六）参选方供应的电子合同签章平台方案要在银行机构有成功上线的案例。

五、其他

（一）有意者请与我行机构管理部工作人员联系报名。报名后待我行通知，统一以邮件方式发放比选文件。

（二）比选时间另行通知。

（三）未尽事宜。

	 

	 

	 

	 

遂宁银行股份有限公司

 2017年10月9日
