
尊敬的客户：
    我行将于2018年1月29日至2月1日募集发行自贡银行天车·稳赢系列“天车·稳赢”2018年第3期人民币理财产品，本期产品类型为非保本浮动收益型，产品期限31天，单笔5-20万（含）的预期年化收益率为4.8%，单笔20-50万（含）的预期年化收益率为4.85%，单笔50万以上的预期年化收益率为4.9%，产品最小募集规模500万元。个人客户起购金额为5万元，以1仟元整数倍递增。个人客户购买需持本人身份证原件，到我行汇兴支行、南湖支行、长征大道支行、富州大道支行、荣县支行、大山铺支行6个销售网点或通过手机银行、网上银行办理。额度有限，募满即止，欢迎广大新老客户进行认购，详情请见产品说明书或拨打垂询电话：0813-96813。
    附件：自贡银行个人理财产品客户权益须知.docx
          自贡银行个人理财产品风险揭示书.docx
         自贡银行2018年第3期个人理财产品说明书.docx

自贡银行股份有限公司
                                                                    2018年1月29日
