
    一、招标单位及地址
    招标单位：自贡银行股份有限公司
　　地址： 四川省自贡市自流井区解放路58号
    二、招标项目名称
    自贡银行股份有限公司中型清分机、清分工作台、重空保管架采购招标(项目编号：ZGYH2018-SB001)
    三、招标文件领取时间及地点
　　（一）发售时间：2018年1月26日至2018年2月23日上午9 点至下午6点（工作时间内）。
　　（二）领取地址：自贡市自流井区解放路58号五楼511室
    四、 投标保证金
     (一)项目投标保证金金额为5万元人民币（大写：伍万元整）。
     (二)项目投标保证金提交截止时间： 2018年2月23日下午18时（实际到账时间）。
    五、 投标人资质要求（详见招标文件）
    （一）投标方应遵守招投标有关的法律法规。
    （二）投标方应具备的资格条件
    1．投标单位必须为独立的企业法人。
    2．注册资金在500万（含）以上。
    3．参与报价供应商营业执照经营范围涵盖纸币清分机的制造或销售。
    4．有为银行提供纸币清分机的经验及实例。
    六、 其它事项
   （一）有意者请与计财部联系报名，购买标书时需提供公司购买标书的授权书，经办人身份证原件，加盖公章的经办人身份证复印件，及加盖公章的相关资质材料（如营业执照、组织机构代码证、税务登记证等）复印件。
　　（二）购买标书时，请到总行办公楼511室购买招标文件（招标文件200元/套）。招标文件为电子版，购买时请自带U盘等存储设备。
　　（三）有关此次招标之事宜，可按下列方式以书面或传真的形式向招标单位查询：
　   关于招标流程事宜：电话：0813-2210195   联系人：曾严
      
  自贡银行股份有限公司  
                                      2018年1月26日  
