    一、招标单位及地址
    招标单位：自贡银行股份有限公司
　　地址： 四川省自贡市自流井区解放路58号
    二、招标项目名称
    自贡银行股份有限公司开发测试环境虚拟化桌面相关设备招标(项目编号：ZGSH2017-IT014)
    三、招标文件领取时间及地点
　　（一）发售时间：2017年12月22日至2017年1月15日上午9 点至下午6点（工作时间内）。
　　（二）领取地址：自贡市自流井区解放路58号五楼511室
    四、 投标保证金
     (一)项目投标保证金金额为5万元人民币（大写：伍万元整）。
     (二)项目投标保证金提交截止时间： 2017年1月15日下午18时（实际到账时间）。
    五、 投标人资质要求（详见招标文件）
    （一）投标方应遵守招投标有关的法律法规。
    （二）投标方应具备的资格条件
    1．投标方必须为具有独立企业法人资格，具有合法名称、组织机构、固定的办公场所，注册资本要求不少于1000万元人民币（或等值外币），注册时间不少于10年，具有良好的技术力量、商业信誉和售后服务体系。
    2．投标人近几年内在国内、国外商业银行领域，拥有丰富的技术维护能力与经验；具有虚拟桌面系统的建设、安装经验及成功案例（近三年来至少具有三个以上金融系统类似项目的业绩）。
    3．投标人必须具有良好的财务稳健能力和技术实力，必须有专业、稳定的银行项目服务团队，能够按时提交招标人要求的交付件，并能够及时地提供招标人要求的优质服务。
    4．投标人针对本次项目须配备投标产品的原厂技术工程师组织实施，参与实施的原厂技术工程师人数不少于2人(需提供人员近六个月单位社保缴纳证明)。
    5．投标人须为我方技术人员提供虚拟桌面完整体系的技术培训，培训内容包含但不限于设备配置以及日常运维，并交付相关文档。
    6．投标人须提供在系统安装部署完成后不低于10人天的现场虚拟桌面技术支持服务。
    7．投标人必须具有良好的银行资信和商业信誉，没有违法、违约记录，不处于被责令停业，财产被接管、冻结、破产等非正常经营状态。
    8．投标人不得联合第三方共同投标，否则取消投标资格；且不允许中标后将本招标进行分包、转包。
    9．对标的物中虚拟化平台包含的所有软硬件设备，要求投标方出具原厂商授权书（包括产品销售与售后服务）。
    10．虚拟化平台要求为国产自主可控品牌，超融合服务器需通过CCC产品质量管理认证；为保障后续产品的连续性，虚拟化和桌面云软件需具有自主研发能力，需提供国家版权局颁发的《计算机软件著作权登记证书》证明。
    11．虚拟化平台生产厂商应具备CMMI5认证、原厂售后服务体系具备ISO9001-2008认证、信息安全服务资质（提供以上证书复印件）。
    12．承诺履行我行相关保密义务、遵守我行相关合规要求。
    六、 其它事项
    （一）有意者请与计财部联系报名，购买标书时需提供公司购买标书的授权书，经办人身份证原件，加盖公章的经办人身份证复印件，及加盖公章的相关资质材料（如营业执照、组织机构代码证、税务登记证等）复印件。
　　（二）购买标书时，请到总行办公楼511室购买招标文件（招标文件200元/套）。招标文件为电子版，购买时请自带U盘等存储设备。
　　（三）有关此次招标之事宜，可按下列方式以书面或传真的形式向招标单位查询：
　  关于招标流程事宜：电话：0813-2210195   联系人：曾严
自贡银行股份有限公司  
                                      2017年12月22日  
