    一、招标单位及地址
    招标单位：自贡银行股份有限公司
　　地址： 四川省自贡市自流井区解放路58号
   二、招标项目名称
    自贡银行股份有限公司新核心系统项目开发测试环境机房基础设施相关设备采购招标(项目编号：ZGSH2017-IT013)
    三、招标文件领取时间及地点
　　（一）发售时间：2017年12月22日至2018年1月10日上午9 点至下午6点（工作时间内）。
　　（二）领取地址：自贡市自流井区解放路58号五楼511室
    四、 投标保证金
     (一)项目投标保证金金额为2万元人民币（大写：贰万元整）。
     (二)项目投标保证金提交截止时间： 2018年1月10日下午18时（实际到账时间）。
    五、 投标人资质要求（详见招标文件）
    （一）投标方应遵守招投标有关的法律法规。
    （二）投标方应具备的资格条件
    1．投标方必须为具有独立企业法人资格，具有合法名称、组织机构、固定的办公场所，注册资本要求不少于200万元人民币（或等值外币），注册时间不少于5年，具有良好的技术力量、商业信誉和售后服务体系。
    2．投标人近几年内在国内、国外商业银行领域，拥有丰富的技术维护能力与经验；具有电源系统的建设、安装经验及成功案例（近三年来至少具有三个以上金融系统类似项目的业绩）。
    3．投标人必须具有良好的财务稳健能力和技术实力，必须有专业、稳定的银行项目服务团队，能够按时提交招标人要求的交付件，并能够及时地提供招标人要求的优质服务。
    4．投标人派驻本次项目的实施团队中技术人员需具有UPS工厂认可的技术认证，参与实施人员需具有至少二个技术专家认证资格(需提供人员近六个月单位社保缴纳证明)。
    5．投标人须为我方指定人员提供技术培训，培训内容包含但不限于设备配置以及日常运维，并交付相关文档。
    6．投标人必须具有良好的银行资信和商业信誉，没有违法、违约记录，不处于被责令停业，财产被接管、冻结、破产等非正常经营状态。
    7．投标人不得联合第三方共同投标，否则取消投标资格；且不允许中标后将本招标进行分包、转包。
    8．对标的物中包含的UPS电源、蓄电池，要求投标方出具原厂商授权书（包括产品与售后服务）。
    9．此次采购优先考虑高稳定性的知名产品。所有设备制造商需拥有自主知识产权，非OEM品牌或联合品牌。
    10．承诺履行我行相关保密义务、遵守我行相关合规要求。
    六、 其它事项
   （一）有意者请与计财部联系报名，购买标书时需提供公司购买标书的授权书，经办人身份证原件，加盖公章的经办人身份证复印件，及加盖公章的相关资质材料（如营业执照、组织机构代码证、税务登记证等）复印件。
　　（二）购买标书时，请到总行办公楼511室购买招标文件（招标文件200元/套）。招标文件为电子版，购买时请自带U盘等存储设备。
　　（三）有关此次招标之事宜，可按下列方式以书面或传真的形式向招标单位查询：
  　关于招标流程事宜：电话：0813-2210195   联系人：曾严
自贡银行股份有限公司  
                                      2017年12月21日  

